НЭТФЛИКСИЙН ЭХ ЗОХИОЛТ СЕРИАЛ
2020 ОНЫ 9-Р САР
Та ямар нэгэн видеонд хадмал орчуулга авахыг хүсэж байна уу? -=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Байрлалаа эзэл.
Гал нээхэд бэлд.
Бүх нэгж байрлалдаа.
Тайлангаа танилцуулна уу.
Яаж байна?
Үл мэдэгдэх амьтан илэрлээ. Сонор сэрэмжтэй бай.
- Ноёнтон оо, гарч ирлээ! - Хүн юм уу?
Мэдэхгүй байна, ноёнтон оо.
Цаснаас болоод сайн харагдахгүй байна.
Ойртуулаад харахын тулд урагшилна.
Хүн юм шиг харагдаж байна!
Харагдац муу байна.
Баталгаажуулах хүртэл бэлэн байдалд бай.
Ноёнтон оо, улам ойртож байна! Яах вэ?
Гүүрэн дээрх нэгжүүд бэлэн бай.
Гал нээхэд бэлд.
Ойртож болохгүй.
Зогсохгүй бол буудна шүү.
Альфа баг бэлэн, дууслаа.
Мэргэн буудагчид байрлалдаа.
- Харагдац баталгаажлаа. - Буудахад бэлэн.
Бууд!
Нэгэн хүн хэлсэн юм.
Харанхуйн хамгийн гүн харанхуй ч
хамгийн сул гэрлээс айн зугтдаг гэж.
Энэ бол бидний тухай түүх.
Амьдрах шалтгаанаа
олох гэж хичээж буй
амьд үлдэхээс ч хэцүү болсон
энэ ертөнц дэх хүмүүсийн тухай.
"СВИТ ХОУМ" ВЕБТҮҮНИЙ ЭХ ЗОХИОЛЫГ КАРНБИ КИМ, ЕОНЧАН ХУАНГ НАР БИЧСЭН.
2020 ОНЫ 8-Р САР
ДАХИН БАРИЛГАЖУУЛАЛТЫГ ЗОГСОО!
МЭРГЭШЭЭГҮЙ ЭВЛЭЛИЙН ГИШҮҮД НОГООН ХОРООЛЛЫН ДАХИН БАРИЛГАЖУУЛАЛТАД ОРОЛЦОХ ЭРХГҮЙ
НОГООН ХОРООЛЛЫН ОРШИН СУУГЧИД АМЬДРАХ ЭРХЭЭ ХАМГААЛЪЯ
Өө бурхан минь, арай л...
Яаж тийшээ хүртэл нисчихдэг байна аа?
Уучлаарай, энэ миний ажил биш л дээ,
гэхдээ энэ амралтын өдрүүдэд хүн олдохгүй гээд...
Эндхийн хүмүүс харуул хамгаалалтынхныг боол мэт санадаг юм шиг байна лээ...
За, ямар ч байсан...
Уучлаарай.
Би чамайг урьд нь харж байгаагүй юм байна. Ямар хэргээр ирэв?
Би нүүж ирсэн...
Юу? Сонсогдохгүй байна. Чанга яриач.
Би энд нүүж ирсэн.
Нүүж ирсэн юм уу?
1410 тоотод нэг хүн нүүж ирсэн гэсэн, чи юм байна тийм үү?
Ганцаараа амьдардаг уу?
Тийм ээ.
Юу? Сонсогдохгүй байна.
Би ганцаараа амьдардаг.
За.
"ЦЭМЦГЭР БОЛОН ЦЭВЭРХЭН НОГООН ХОРООЛЛЫН ЗАХИРГААНЫ АЛБА"
Би зүгээр л үхчих ёстой юм уу?
Ноёнтон оо!
За.
Чи байнга л унтаж байх юм.
- Ажилладаг юм уу үгүй юу? - Уучлаарай.
Ороо гарга.
Юу гэнэ ээ?
Нэг хүн орон дээр чинь гомдол гаргасан.
Энэ ор чинь л чамайг ажилдаа анхаарлаа хандуулахгүй
өдөржин зүүрмэглүүлээд байгаа юм.
Тэгвэл би яаж амрах юм бэ?
Би чамайг амрах хэрэггүй гэж хэлээд байна. Ойлгосон уу?
Энэ яагаад юу ч ойлгодоггүй юм бэ?
Их л чанга, соёлгүй хүн юм.
Сайн байна уу.
Тоох хэрэггүй ээ, тэр хэзээ ч ёс суртахуун сураагүй юм.
Гэхдээ би Ганнамд амьдардаг байсан шүү дээ.
Харуул хамгаалалтынхан оффисдоо ортой байгаагүй юм.
Юу гэнэ ээ?
Энэ бол зүгээр л миний бодол.
Гэхдээ таныг ямар ажилтай ирэв?
Аан, нэг хүн надад загас явуулсан юм.
Гэхдээ би зөвхөн шар загас иддэг юм.
Чи аваад явж болно.
Үгүй ээ, заавал ч үгүй... маш их баярлалаа.
"Ноублесс облик" гэдэг үгийг мэдэх байлгүй дээ?
- Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. - Баярлалаа, хатагтай.
Идэхдээ таатай байх болно, баярлалаа!
Хараал ид.
Ёоо.
Хөөе!
Чи хийсэн юм уу?
Үгүй.
Магадгүй дээрэмчин байх.
Хэн хийснийг харсан уу?
Үгүй.
Нэгийг авах уу?
Ганцаардсан уу?
Царайлаг залуус ганцаардах дургүй гэж бодсон юмсан.
Чи зүгээр л нэг новш юм байна л даа.
Энд үхэж болохгүй шүү.
Чи энд олон хүнд асуудал үүсгэнэ.
Өөр газар очиж үх!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би чамайг оффист ирээрэй гэсэн шүү дээ, мартчихсан юм биш үү?
Та бүртгэлийн маягт бөглөх хэрэгтэй.
Би дараа очъё.
Саяны явдалд уучлаарай.
За.
Тийм ээ, ээжээ.
Энэ шалгаруулалтад унавал би буцаж ирнэ.
Хэд хэлэх ёстой юм бэ? Энэ чинь сүүлчийн оролдлого.
Үгнээсээ бүү няц.
Энэ удаад би заавал тэнцэнэ.
Халамж уу?
Би янхан болохгүй шүү, ойлгосон уу?
- Сайн уу? - За.
Би их өлсөж байна.
Амьдрахын тулд л энэ бүхнийг хийж байна, гэхдээ өлсөж үхэх нь ээ.
Юу вэ? Яагаад гэнэт хамарнаас цус гараад байна аа?
- Яаж байна? - Энэ чинь зэвүүн юм аа.
Чи үнэхээр тэнд тоглох гэж үү? Чамд огт нэр төр байхгүй юу?
Нэр төр надад мөнгө авчрахгүй.
Бас тэд надад их мөнгө төлдөг.
Энэ хэмжээний мөнгөний төлөө би сүнсээ ч худалдаж магадгүй.
Би ажилдаа явах хэрэгтэй, баяртай.
Та саяхан нүүж ирсэн юм шиг байна.
Тийм ээ, би долоо хоногийн өмнө л ирсэн.
Өмнө нь өөрийгөө танилцуулаагүйд уучлаарай, би 1510 тоотод байдаг.
Танилцсандаа таатай байна.
Өө, бурхан минь! Зүгээр ээ, Даён.
Тэр зүгээр л манай хөрш шүү дээ.
Уучлаарай.
Би жоохон их дуу чимээ гаргасан байх.
Гэхдээ ирээдүйд уучлалт гуйх зүйл их байх болов уу.
Зүгээр ээ.
Хүүхэд тань хэдэн настай вэ?
Миний гүнж дөнгөж нэг настай.
Сайн уу!
Хөөрхөн биз дээ?
Тийм ээ, үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Орохгүй юм уу?
Би...
Түрийвчээ гэртээ мартчихаж.
Би чамайг хүлээж байя.
Зүгээр ээ, яваарай.
Тэр яасан юм бэ?
Зүгээр ээ, тэр сайн хүн.
Өнгөрсөн жил охиноо алдсан юм.
Хүмүүс түүний тэрэг нь
Т
‫هذا محزن جدًا.‬
‫يبتلينا الرب أحيانًا‬
‫بنوائب يصعب التغلب عليها.‬
‫لكن الإخفاق في التغلب عليها‬
‫لا يعني أنه يجب انتقادك‬
‫أو أن يخافك الآخرون بسبب ذلك.‬
‫نعم، أنت محق.‬
‫كل شيء مشيئة الرب.‬
‫سُررت بلقائك.‬
‫أنا "جونغ جاي هيون"، أعيش في الغرفة 1506.‬
‫هل أفرط في التودد؟‬
‫لا، كل ما في الأمر‬
‫أن رائحة السجائر تفوح من يدي.‬
‫حسنًا.‬
‫أنا "يون جي سو".‬
‫أظن أنك تعزفين الغيتار.‬
‫أعزف الباس.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا تفعل أنت إذًا؟‬
‫أنا معلم لغة كورية.‬
‫معي إنجيل لأنني سأذهب إلى الكنيسة اليوم، ‬
‫بما أنه يوم الأحد.‬
‫- هذا جميل.‬
‫- صحيح.‬
‫"الكتاب المقدس"‬
‫لست مبشّرًا أو ما شابه.‬
‫حسنًا، فهمت.‬
‫- إلى اللقاء إذًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫لا تدخل.‬
‫- هذه رسوم درسك.‬
‫- سبق أن دفعت لهم.‬
‫- من أين حصلت على المال؟‬
‫- قابلت رجلًا ثريًا.‬
‫أخبريني بالحقيقة.‬
‫إذا أخبرتك، ‬
‫هل سيتغير أي شيء؟‬
‫لماذا أنت فضولي جدًا؟‬
‫انتزعت الشوارب!‬
‫ومن ثم سلخته بسكيني.‬
‫انظر، هذا هو.‬
‫أترى هذا؟‬
‫هل أمسكت بهذه الأفعى أيضًا؟‬
‫عمّ تتحدث؟ ما هذا؟‬
‫إنها أفعى!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- مهلًا!‬
‫- ماذا؟ هل هذه أفعى؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- سيدي…‬
‫يا إلهي!‬
‫هيا! استعدوا!‬
‫لماذا تفعل هذا بي؟‬
‫لم أفعل شيئًا!‬
‫- هذا خطير.‬
‫- لا أعرف ما المشكلة، ‬
‫لكنني آسف.‬
‫لن أبلغ عن هذا.‬
‫لن أخبر أحدًا بهذا.‬
Та үнэхээр явах гэж байгаа юм уу?
Та санахгүй байна уу?
Би дөрөвдүгээр ангид байхад...
Юу? Энэ юу вэ?
Намайг битгий алаач дээ.
Би хичээж байна.
Баяр хүргэе!
Та "Сүүлчийн ертөнц" тоглоомын шинэ хувилбарыг туршихаар сонгогдлоо.
Наймдугаар сарын 25-нд ЖИ Цамхагт болох фэнүүдийн баярт ирээрэй.
Наймдугаар сар
Үйл явдлын нэр
Мягмар, 8-р сарын 25, Амиа хорлох
Нэвтрэхийг хориглоно
Энэ юу вэ?
Тэр ажилгүй юм уу?
Гэхдээ яг л дээрэмчин шиг харагдаж байна шүү дээ.
Тэр түрээсээ төлдөг ч юм уу?
Сургууль дээр очиж асуултаа асуу.
Намайг хөөсөн...
Сургуульд гал тавьсных нь төлөө.
Энд нүүж ирээд долоо хонож байна.
Зөвхөн рамен идсэн болохоор бие тавгүй байна.
Гэхдээ хамаагүй ээ.
Ямар ч байсан амиа хорлох юм чинь.
Нээ
Энэ үнэхээр хэцүү юм аа, би огт жингээ хасаагүй байна.
Энэ үнэхээр ядаргаатай юм аа.
Хөөе, муур аа.
Би өлсөж үхэх нь, гэтэл чи хүссэнээрээ идээд л...
Хөөе!
Зүгээр ээ, магадгүй дараагийн удаа...
Уух юм уу?
Тийм ээ, би архи уух дуртай.
За, хэзээ ч над руу залгаарай.
Би юм сонсоод, хамарнаас цус гараад байх юм.
Ааш, би яах вэ?
Эмчид хандах уу? Үнэхээр аюултай байна.
Ааш...
Юу вэ? Хэн яваач гэсэн юм?
Тэр муу новш хүртэл нүүсэн.
Эцэг эх нь нас барснаас болоод.
Тэднийг тайван нойрсог.
Тэр ганцаараа амьд үлдсэн.
Гэнэтийн
Биднийг зөвшөөрөх хүртэл үхэж болохгүй.
Муу новш оо!
Хамгаалагч байхгүй байсан тул таны илгээмжийг хаалган дээр үлдээлээ.
Рамен
Энэ чинь юу вэ?
Өлсөж байна...
Уучлаарай.
Та дотор байгаа юм уу?
Туслаач дээ.
Би үнэхээр айж байна, туслаач дээ.
Гэрт хэн ч байхгүй юм уу?
Гуйя, туслаач.
Гуйя.
Хөөе.
Туслаач дээ.
Би айж байна.
Хөөе.
Та зүгээр үү?
Та гэртээ байна.
Ямар нэгэн зүйл болсон юм уу?
Би дөнгөж сая гэртээ ирсэн,
хаалга онгорхой байсан,
бүх юм замбараагүй байсан.
Миний муур алга болсон.
Шал...
цусаар хучигдсан байсан.
Гуйя, туслаач.
За, тайвшир.
Би цагдаа дуудна.
Та надтай хамт байж болохгүй юм уу?
Юу болоод байна вэ?
Гуйя...
Хүлээгээрэй.
Хаалгаа онгойлгоорой, гуйя.
Би үнэхээр айж байна.
Гуйя, надтай хамт байж болох уу? Гуйя.
Гуйя.
Хаалгаа онгойлгооч, гуйя.
Хаалгаа онгойлгооч, гуйя!
За...
Надад гараа харуулахгүй юу?
Юу?
Таны гар.
Гараа харуул.
Та юу гэсэн бэ?
Гараа.
Гараа харуул.
Би чамд хаалгаа онгойлго гэсэн шүү дээ! Онгойлго!
Хаалгаа онгойлго!
Муу новш оо!
Энэ цус байна.
Маш их цус байна.
Та...
Та сая нэг хачин эмэгтэй харав уу?
Бурхан минь!
Ийм их хөгжим тоглох хэрэггүй байж дээ.
Би ирж байна.
Чи их ууртай байгаа биз?
Уучлаарай, заримдаа шөнө гэнэт урам зориг оргилоод...
- Би өлсөж байна. - Юу?
Хаалгаа нээ!
Чиний нүүр...
Өөрийгөө гэмтээчихсэн юм уу?
Би дуугай байя!
Уучлаарай гэсэн шүү дээ, чи надад хатуу байна!
Хаалгаа нээ!
Би өлсөж байна!
Хар хараал ид...
"Биеийн тамир, эм, анагаах"
Би одоо ажилдаа явна.
Зөвхөн рамен идэхгүй шүү, за юу?
"Муу новш"
Зөв хооллоорой, за юу?
Хэрэв чи орой гэртээ байхгүй бол би чамайг алга болсон гэж мэдээлнэ шүү.
Намайг үхсэн гэж мэдээлчих.
Чи намайг ингэж боомилж байна.
"(Ли Ын Хюк) Гадаа бай"
"Засвартай"
Нэг эмэгтэй хаалга нүдээд байсан,
нүүр нь цусанд будагдчихсан.
Өвдсөн ч юм шиг, гэхдээ их ууртай байсан, тэгээд хаалгыг хүчтэй нүдээд...
Тэр үсрээгүй гэж бодож байна уу?
Зүгээр л тогшоогүй.
Хаалгыг хүчтэй мөргөж байсан.
Ёооё, би хоцорчихлоо.
Юу болоод байна аа?
Харуул хаана байна?
Миний охин хараахан гэртээ ирээгүй байна.
Хэн хөшиг буулгачихсан юм бэ?
Уучлаарай.
Таны утас сүлжээтэй байна уу?
Үгүй байх аа.
Энд юу болоод байна аа?
- Та одоо доошоо бууж ирсэн юм уу? - Тийм ээ.
Замдаа ямар нэгэн хачин зүйл хараагүй биз?
- Юу гэсэн үг вэ? - Зүгээр ээ.
Би юу болоод байгааг асуугаад байна.
Бид одоохондоо олж тогтоох гээд л байна.
Арын хаалга, зогсоолын хаалга ч бас түгжээтэй байна.
Та биднийг энд хоригдсон гэж хэлэх гээд байна уу?
Хэн нэгэн биднийг энд хорьсон байх.
Хөөе!
- Хөөе! - Хүлээж байгаарай, эрхэм ээ.
- Дотор хүн байхгүй юм уу? - Эрхэм ээ...
Хатагтай, бид зүгээр суугаад
үүрд хүлээж чадахгүй шүү дээ, энэ үнэхээр уур хүргэмээр юм.
Эдгээр новшнууд бидний ажлыг сүйтгэнэ дээ, хараал ид.
Эрхэм ээ...
Би зураг авсан
нотлох баримт болгож.
Одоо хүртэл нээгдээгүй юм уу?
Юу...
Хүлээ!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Туслахгүй бол зайл.
Бид хаалгыг засахын тулд мөнгө төлөх ёстой болно!
- Та бүх зардлыг төлөх үү? - Уучлаарай.
Энэ хэн бэ? Хөөе! Энэ юу вэ?
Болгоомжтой!
Та зүгээр үү, эрхэм ээ?
Таны үс...
Тэр муу новш.
"Захиргааны алба"
Тэгэхээр тэд явчихсан гэж үү? Би итгэхгүй байна...
Сайн байна уу, би гал сөнөөгч Со Е Кён...
Одоогоор бүх ажилтнууд гамшгийн мэдээллээр завгүй байна.
Түр хүлээнэ үү.
Одоогоор бүх ажилтнууд гамшгийн мэдээллээр завгүй байна. Түр хүлээнэ үү...
Суурин утаснууд ажиллаж байгаа байх.
Одоогоор бүх ажилтнууд гамшгийн мэдээллээр завгүй байна.
Хүлээгээрэй...
Та одоо ямар нэгэн юм хүрчихсэн юм уу?
Та яасан...
Би хаалга нээх гэж байна!
Буцаагаад хий.
За!
Магадгүй энэ товчлуур биш байсан юм болов уу.
Ялгаагүй ээ.
Ажилчид маргааш утсыг засна.
Биднийг энд түгжчихсэн байхад энэ чухал биш.
Энэ мөн үү?
Би түлхүүрүүдийг олчихлоо!
За, одоо бид бэлэн боллоо.
Одоо хөшиг өргөгдөнө, бид асаах түлхүүрийг олсон.
- Явцгаая. - Явцгаая.
- Нээцгээе. - Яагаад түгжээтэй байсан юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ бид зүгээр л нэг товчлуур дарах хэрэгтэй байсан юм байна.
- Магадгүй бид одоо гарч чадах байх. - Энэ юу вэ?
За, гол хаалганы түлхүүрийг дээш нь татаад...
Энийг дар.
Тэр залууд юу тохиолдоод байна аа?
Хаалга нээлттэй байгаа биз дээ?
‫الباب مفتوح، صحيح؟‬
Та нар бүгд миний ачаар гарна.
Аманд нь цус байна уу?
Буцаагаад хаа.
Өө бурхан минь.
Хаалтуудыг хаа!
Надад туслаач...
Эзэн!
Би дохиход, хаалтуудыг хаа!
За!
Хайрт минь!
Эзэн!
Хаа!
Гол хаалга
Одоо!
Хурдал!
Хурдал! Яваарай!
Баярлалаа.
Энэ юу байсан бэ?
Энэ хүн биш байсан.
Явчихсан уу?
- Мэдэхгүй. - Явчихсан байх.
Аажмаар урагшил.
Байз.
Чи гал сөнөөгч гэж сонссон.
Засгийн газар юу хийж байгаа юм бэ?
Тэд бүгдийг зохицуулна гэдэгт би итгэлтэй байна.
Бид чинь их татвар төлдөг шүү дээ.
Нэг ч мангасыг дийлж чадахгүй гэж үү?
Үгүй.
Ганцхан биш.
Уураг!
Юу болоод байна?
Мэдэхгүй.
Магадгүй ертөнц...
...эцэст нь дуусах байх.
Карнби Ким, Ёнчан Хван нарын "Вебтүүн"-ийн "Свит Хоум"-оос сэдэвлэв.
Орчуулсан: Алаа Саллум
Кино, цувралыг онлайнаар ҮНЭГҮЙ үзээрэй www.osdb.link/lm